******************************************************************************************************
* task1.py 
n школярів ділять k яблук порівну, залишок, що не ділиться, залишається в кошику. Скільки яблук
дістанеться кожному школяру? Скільки яблук залишиться у кошику? Програма отримує на вхід числа n і
k і повинна вивести кількість яблук (два числа).
https://replit.com/@04-22-253stud/task1
______________________________________________________________________________________________________
* task2.py
 Катя дізналася, що їй для сну треба ХХ хвилин. На відміну від Колі, Катя лягає спати після півночі в HH
годин і MM хвилин. Допоможіть Каті визначити, на який час їй поставити будильник, щоб він
продзвенів рівно через XX хвилин після того, як вона ляже спати.На стандартне введення, кожне у
своєму рядку, подаються значення XX, HH та MM. Гарантується, що Катя повинна прокинутися того ж
дня, що заснути. Програма повинна виводити час, на який потрібно поставити будильник: у першому
рядку - годинник, у другому - хвилини.
https://replit.com/@04-22-253stud/task2
______________________________________________________________________________________________________
* task3.py
У школі вирішили набрати три нові математичні класи. Оскільки заняття з математики вони
проходять одночасно, було вирішено виділити кабінет кожному класу і купити в них нові парти. За
кожною партою може сидіти не більше двох учнів. Відомо кількість учнів у кожному із трьох класів.
Скільки всього потрібно закупити парт, щоб їх вистачило на всіх учнів? Програма отримує на вхід три
натуральні числа: кількість учнів у кожному з трьох класів.
https://replit.com/@04-22-253stud/task3
_____________________________________________________________________________________________________
* task4.py
Напишіть програму, яка отримує на вхід три цілих числа, по одному числу в рядку, і виводить на
консоль в три рядки спочатку максимальне, потім мінімальне, після чого число, що залишилося (без
оператора if, функцій max, min)
https://replit.com/@04-22-253stud/task4
* task4(2).py без використання list
https://replit.com/@04-22-253stud/task42
______________________________________________________________________________________________________
* task5.py
 Взуттєва фабрика має намір розпочати випуск елітної моделі черевиків. Дірочки для шнурівки будуть
розташовані в два ряди, відстань між рядами дорівнює a, а відстань між дірочками в ряді b. Кількість дірочок у
кожному ряду дорівнює N. Шнурівка повинна відбуватися елітним способом "наверх, по горизонталі в інший
ряд, нагору, по горизонталі і т.д." (Див. малюнок). Крім того, щоб шнурки можна було зав'язати елітним
бантиком, довжина вільного кінця шнурка має бути l. Якою має бути довжина шнурка для цих
черевиків?Програма отримує на вхід чотири натуральні числа a, b, l і N - саме в такому порядку - і повинна
вивести одне число - довжину шнурка.
https://replit.com/@04-22-253stud/task5
______________________________________________________________________________________________________
* task6.py
Write a Python-script that performs simple arithmetic operations: '+', '-', '*', '/'. The type of operator and
data are set on the command line when the script is run.
The script should be launched like this: $ python my_task.py 1 * 2 (optionally)
Notes:For other operations need to raise NotImplementedError (optionally). Use the argparsemodule to
parse command line arguments (optionally). Your implementation shouldn't require entering anyparameters
(like -f or --function).
https://replit.com/@04-22-253stud/task6
*********************************************************************************************************
